Treść zadania
Forteca Mairona to twierdza wzniesiona przy pomocy naszyjnika w Buziorze. Jest to główna siedziba Mairona, upiornego, złowrogiego władcy, który jest znany ze swoich umiejętności manipulowania oraz mistrzostwa w torturach. Siedziba jest położona na długiej, skalnej ostrodze gór. Budowanie twierdzy zajęło 600 lat i uważa się ją za najpotężniejszą warownię w całym uniwersum Mairona.


Na terenie fortecy znajdują się wysokie wieże, które umożliwiają efektywną obronę twierdzy. Wieże położone są w różnych miejscach fortecy, a w jej centrum znajduje się najwyższa wieża w królestwie, na której szczycie znajduje się punkt obserwacyjny suwerena. Mury zbudowane są z czarnego kamienia i otaczają cały obszar królestwa, opasając możliwie największy obszar. Mur prostymi odcinkami łączy zewnętrzne wieże, uniemożliwiając wrogom wtargnięcie do siedziby przerażającego gospodarza.


WEJŚCIE
W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba naturalna N, zaś w N kolejnych liniach podane są współrzędne x i y wież, gdzie x i y to liczby rzeczywiste.

0 <= N <= 1000000000

WYJŚCIE
Należy wypisać pole obszaru królestwa Mairona z dokładnością do 3 miejsc po przecinku.

PRZYKŁADOWE DANE WEJŚCIOWE
11
2 2
3 1
3 2
5 2
3 3
0 1
7 2
5 1
3 0
5 3
0 3
PRZYKŁADOWE DANE WYJŚCIOWE
14.500