Treść zadania
Cyfryzacja danych jest powszechnym zjawiskiem. Praktycznie wszystkie dane przechowane są na dyskach twardych. Utworzenie takiego zbioru informacji i zachowanie go formie bajtów na dysku jest dużym wyzwaniem. Z kolei zlokalizowanie odpowiedniego klucza, hasła powinno być możliwie szybkie.


Naszym obowiązkiem jest zapewnić dostęp kolejnych pokoleń do zasobów wiedzy. W tym celu należy przygotować cyfrowe kompendium wiedzy zapisane w formie zbioru artykułów hasłowych, złożonych z haseł i tekstów je objaśniających. Hasła powinny być ułożone w pewnym logicznych porządku, dzięki czemu możliwe będzie szybkie odnalezienie właściwej informacji.


Przygotuj algorytm, który zapewni optymalność zapisywania danych na dysku twardym. Rozwiązanie powinno umożliwić stworzenie haseł oraz ich wyszukiwanie i wyświetlanie tekstów objaśniających.


WEJŚCIE
W pierwszej linii wejścia znajduje się liczba naturalna N, a następnie w kolejnych N liniach jedna z dwóch następujących operacji:

1) hasło: objaśnienie
2) hasło
Operacja (1) zapisuje na dysku nowe hasło, wraz z jego objaśnieniem. Polecenie (2) jest zapytaniem o wybrane hasło.
0 <= N <= 32000

WYJŚCIE
Dla każdego zapytania należy wypisać objaśnienie wyszukiwanego hasła lub słowo BRAK, jeśli takiego hasła brakuje w cyfrowej encyklopedii.

WYMAGANIA
Rozwiązanie powinno wykorzystywać samodzielną implementację B-drzew, gdzie parametr T charakterystyczny dla B-drzewa zawiera się w przedziale [10, 20].

PRZYKŁADOWE DANE WEJŚCIOWE
6
Antylopa: Zamieszkuje Afryke i Azje.
Dzik euroazjatycki: Jest przodkiem swini domowej.
Dzik euroazjatycki
Kura
Kura domowa: Ptak hodowlany z rodziny kurowatych.
Kura domowa
PRZYKŁADOWE DANE WYJŚCIOWE
Jest przodkiem swini domowej.
BRAK
Ptak hodowlany z rodziny kurowatych.